

Application qui permet de faciliter la gestion des 
étudiant. Chaque  etudiant possede un nom, email et une 
photo. 
Authentification:
Chaque  etudiant a le droit de se connecter en entrant son nom 
et son mot de passe mais ne peut pas faire de modification.
Seul l'administrateur admin possède ce droit.
 
Barre de recherche:
Une barre de recherche à été ajoutée, elle de retrouver 
un etudiant ou liste d'étudiant par mot clé.

Langages et technologies utilisés:

PHP, MYSQL, BOOTSTRAP, JAVASCRIPT.

 
  
  